# Instagram sekėjai
<i>Nemokami Instagram sekėjai, Lietuviški Instagram sekėjai, Instagram like paspaudimai, Kaip gauti instagram sekėjų, Instagram sekėjų pirkimas.</i>
 
<a href="https://smartrank.lt/viskas-apie-instagram/">Kas yra Instagram</a>? Tai yra viena populiariausių socialinės žiniasklaidos platformų pasaulyje, turinti daugiau nei 1 mlrd. aktyvių naudotojų per mėnesį. Jei ieškote kaip gauti instagram sekėjų, pasiekti naujas auditorijas ir padidinti savo prekės ženklo žinomumą, Instagram sekėjai yra būtinybė. Tačiau kaip šioje konkurencingoje platformoje gauti daugiau sekėjų? Viena iš galimybių - Instagram sekėjų pirkimas iš patikimų svetainių, tokių kaip, kurios siūlo tikrus, aktyvius ir nebrangius jūsų paskyros sekėjus. Nesvarbu, ar jūsų paskyra yra nauja, ar jau įsitvirtinusi paskyra, kuriai tiesiog reikia postūmio, Instagram sekėjų pirkimas gali būti protinga ir veiksminga strategija siekiant padidinti savo matomumą ir įsitraukimą platformoje.

Jūsų Instagram sekėjų skaičius reiškia daug daugiau, nei galite tikėtis. Dauguma vartotojų atsižvelgia į paskyros sekėjų skaičių, prieš nuspręsdami spausti sekimo mygtuką - arba ne. Tai vadinama social proof (socialiniu pripažinimu), kuris suteikia jūsų prekės ženklui žinomumo. Galite būti savo srities ekspertas, tačiau neturėdami pakankamai sekėjų, kurie tai "įrodytų", niekas į jus nekreips dėmesio. Instagrame svarbiausia yra skaičiai, o sekėjų skaičius yra didelė jūsų buvimo platformoje dalis. Nesvarbu, ar jūsų paskyra nauja ir siekiate greičiau įsitvirtinti, ar jūsų pasktra brandi, kuriai reikia pastiprinimo, yra daugybė priežasčių, kodėl verta pirkti Instagram sekėjus savo paskyrai.
<h2>Kaip gauti instagram sekėjų</h2>
Patarimai, 
<a href="https://smartrank.lt/kaip-gauti-instagram-sekeju/">kaip gauti Instagram sekėjų</a> jų neperkant.

1. Bendraukite su kitais vartotojais - komentuokite kitų žmonių įrašus, dalinkitės jų IG turinį ir sekite paskyras, kurios turi panašių interesų kaip ir jūs. Kai su vartotojais bendrausite autentiškai ir nuoširdžiai, kiti į tai atkreips dėmesį ir bus labiau linkę sekti jūsų paskyrą.
2. Nuosekliai skelbti turinį - Nuoseklaus skelbimo grafiko sudarymas padeda laikui bėgant padidinti sekėjų skaičių. Reguliarus turinio skelbimas užtikrina, kad jūsų sekėjai žinotų, kada bus naujo turinio. Taip pat padidėja tikimybė, kad jus organiškai atras nauji žmonės.
3. Pasinaudokite partneryste su influenceriais - Nauji sekėjai paprastai pritraukiami, kai susiduria su įrašais, kuriuose yra ir jūsų paskyra, ir su jumis bendradarbiaujančio influencerio paskyra. Bendradarbiavimas su influenceriais yra dar vienas puikus būdas įgyti organiškų sekėjų neperkant jų.
4. Reklamuokite savo "Instagram" už platformos ribų - nenuvertinkite savo buvimo socialinėje žiniasklaidoje susiejimo su kitomis platformomis. Apsvarstykite galimybę naudoti fizines reklamos priemones, pavyzdžiui elektroninės prekybos svetaines, el. pašto parašus. Kitų platformų panaudojimas reklamai savo "Instagram" paskyros reklamai padeda įgyti daugiau sekėjų.
5. Aukštos kokybės turinys, kurį žmonės norės sekti ir bendrinti - sutelkite dėmesį į įdomių ir vizualiai patrauklių pranešimų kūrimą. Naudokite populiarius hashtagus, kad daugiau žmonių rastų jūsų turinį. Dalijimasis kitų naudotojų įrašais - jų turinio pamėgimas, komentavimas ir dalijimasis juo - taip pat gali padėti padidinti jūsų sekėjų skaičių.
6. Dalijimasis "Instagram" paskyra - bendrinkite savo "Instagram" profilį kitose socialinės žiniasklaidos svetainėse, pavyzdžiui, "Twitter", "Facebook" ir "LinkedIn", kad pasiektumėte platesnę auditoriją ir padidintumėte žinomumą. Be to, jei turite svetainę, bio skiltyje pateikite nuorodą į savo "Instagram" paskyrą.
7. Naudokite "Instagram" stories - reguliariai naudokite stories funkciją, kad gerbėjai būtų nuolat susiję su jūsų prekės ženklu ar puslapiu. Tai juos sudomins ir jie bus labiau linkę sekti būsimus atnaujinimus.
<h2>Nemokami Instagram sekėjai</h2>
Nerekomenduojame naudotis svetainėmis, kuriose teigiama, kad suteikiami nemokami Instagram sekėjai, nes tos svetainės dažnai pažeidžia Instagram taisykles ir gali lemti netikrų arba nepageidaujamų sekėjų atsiradimą. Vietoj to sutelkite dėmesį į organines augimo strategijas, pavyzdžiui, bendravimą su kitais, reguliarų kokybiško turinio skelbimą ir veiksmingą hashtagų naudojimą. Jeigu jums visgi reikalingi nemokami Instagram sekėjai, mes sukūrėme grupę, kurioje bus dalinami nemokami Instagram sekėjai - https://www.facebook.com/groups/instagramsekejai
<h2>Lietuviški Instagram sekėjai</h2>
Reikalingi lietuviški Instagram sekėjai? Gauti nemokamai arba net pirkti lietuviškus Instagram sekėjus beveik neįmanoma, o jei ir būna įmonoma, tuomet jį kainuoja per daug, kad būtų verta juos pirkti. Jau minėtoje mūsų Facebook grupėje galite keistis Instagram sekėjais su kitais grupės nariais, ir taip didinti savo paskyros Instagram sekėjų skaičių.
<h2>Instagram sekėjų pirkimas</h2>
Norėdami gauti Instagram sekėjų, visada galite kasdien praleisti valandų valandas dirbdami su savo Instagram paskyra. Tačiau, ne visada yra lengva pritraukti naujų Instagram sekėjų, ypač naujoms paskyroms. Instagram sekėjų pirkimas yra paprastas būdas gauti jūsų verslui taip reikalingą matomumą. Dabar savo Instagram paskyroje galite turėti labai daug sekėjų, o tam prireiks tik kelių eurų ir 1-2 minučių jų užsisakant. Jei žinote 
<a href="https://smartrank.lt/kaip-uzdirbti-instagrame/">kaip užsidirbti iš Instagram</a>, turint daug sekėjų, Instagram uždarbis tampa ypač lengvai pasiekiamas.
Instagram sekėjų rinkimas neturi būti sudėtingas. Žmonės gali manyti, kad pirkdami Instagram sekėjus švaistote pinigus. Tiesa ta, kad turėti daug socialinių tinklų sekėjų padeda visų pramonės šakų įmonėms, todėl pirkti Instagram sekėjus verta. Išleisdami šiek tiek pinigų sekėjams, turėsite tokį sekėjų skaičių, kad galėsite varžytis su daugeliu savo srities influencerių. Tuomet turėsite Instagram paskyrą, kuri bus patraukli kitiems žmonėms sekti, kai jie susidurs su jūsų įrašais.

Kai sukuriate Instagram paskyrą, turėsite nedaug sekėjų ir žmonės neturės pasitikėjimo pirkti ar net sekti jūsų. Daugelis naudotojų mano, kad puslapiai su daug sekėjų yra pagrįsti ir patikimi. Dėl šios priežasties, jei turite nedaug sekėjų, įgyti kitų pasitikėjimą bus sunkiau.

Yra keletas būdų, kaip padidinti  sekėjų skaičių, o vienas iš geriausių ir saugiausių būdų yra įsigijami <a href="https://smartrank.lt/instagram-sekejai/">Instagram sekėjai</a> iš SmartRank.lt svetainės.  Instagram sekėjų pirkimas yra labai nebrangus, o jei naudojate patikimą pardavėją, kuris teikia realius sekėjus iš realių paskyrų, jis yra labai veiksmingas.

Pagal Instagram algoritmą jūsų sąveika su kitais naudotojais yra svarbi. Instagram stengiasi rodyti jums norimą turinį pagal jūsų sąveikos tipą. Pavyzdžiui, jei paliekate daug komentarų kokiam nors naudotojui arba jus žymi daug žmonių, tas asmuo Instagram požiūriu yra jums artimas. Kai sekate naują naudotoją, Instagram jums rodo daug jo turinio. Tačiau jei su jais nesąveikaujate, pagal Instagram algoritmą šis naudotojas nėra jums artimas. Dėl šios priežasties Instagram rodys jums jų turinį paskutinėse kanalo dalyse. Pirkdami Instagram sekėjus galite gerokai padidinti sąveiką su savo įrašais. Tokiu būdu Instagram algoritmas jus identifikuoja kaip mėgstamą asmenį.
